Repository: tanxl8988/RC690_git
Catalog: 万能AIT/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

# 摄像机
source: Camera
zh_hant: 攝像機

# 本地
source: Local
zh_hant: 本地

# 删除%d个文件？
source: Delete %d files？
zh_hant: 刪除%d個文件？

# %d个文件删除失败！
source: %d failures
zh_hant: %d個文件刪除失敗！

# 取消
source: Cancel
zh_hant: 取消

# 确定
source: OK
zh_hant: 確定

# 相册
source: Album
zh_hant: 相冊

# 设置
source: Settings
zh_hant: 設置

# wifi设置
source: WIFI Settings
zh_hant: wifi設置

# 校准时间
source: Adjust Time
zh_hant: 校準時間

# 录音设置
source: Microphone
zh_hant: 錄音設置

# 录制时长
source: Loop Recording
zh_hant: 錄製時長

# 碰撞灵敏度
source: G-Sensor
zh_hant: 碰撞靈敏度

# 恢复出厂设置
source: Factory Settings
zh_hant: 恢復出廠設置

# 曝光调整
source: Exposure
zh_hant: 曝光調整

# 自动关屏
source: LCD Power Save
zh_hant: 自動關屏

# 戳记
source: Date Stamp
zh_hant: 戳記

# 日期格式
source: Date Format
zh_hant: 日期格式

# 移动侦测
source: Motion Detection
zh_hant: 移動偵測

# 15秒
source: 15sec
zh_hant: 15秒

# 日期+型号
source: Date+Logo
zh_hant: 日期+型號

# 日期
source: Date
zh_hant: 日期

# 无
source: OFF
zh_hant: 無

# 年月日
source: YYYY MM DD
zh_hant: 年月日

# 月日年
source: MM DD YYYY
zh_hant: 月日年

# 日月年
source: DD MM YYYY
zh_hant: 日月年

# 30秒
source: 30sec
zh_hant: 30秒

# 1分钟
source: 1 min
zh_hant: 1分鐘

# 3分钟
source: 3 mins
zh_hant: 3分鐘

# 5分钟
source: 5 mins
zh_hant: 5分鐘

# 关闭
source: Off
zh_hant: 關閉

# 低
source: Low
zh_hant: 低

# 中
source: Mid
zh_hant: 中

# 高
source: High
zh_hant: 高

# 共有%d个文件
source: %d files
zh_hant: 共有%d個文件

# 未连接DVR
source: Not connecting the DVR
zh_hant: 未連結DVR

# 照片
source: Photo
zh_hant: 照片

# 视频
source: Video
zh_hant: 視頻

# 事件
source: Event
zh_hant: 事件

# 选择
source: Select
zh_hant: 選擇

# 全选
source: All
zh_hant: 全選

# 未选择文件
source: No file selected
zh_hant: 未選擇文件

# Wi-Fi名称必须为1-27个非空字符。
source: Wi-Fi name must be 1-27 non empty characters.
zh_hant: Wi-Fi名稱必須為1-27個非空字符。

# Wi-Fi密码必须为8-32个非空字符。
source: Wi-Fi password must be 8-32 non empty characters
zh_hant: Wi-Fi密碼必須為8-32個非空字符。

# 更新
source: Update
zh_hant: 更新

# 修改成功！
source: Modify success!
zh_hant: 修改成功！

# 修改失败！
source: Modify failure!
zh_hant: 修改失敗！

# 摄像机时间将会校准为：
source: Camera time will be set to:
zh_hant: 攝像機時間將較準為：

# 校准时间失败！
source: Set camera time failure!
zh_hant: 較準時間失敗！

# 校准时间成功！
source: The time on the recorder is synchronized!
zh_hant: 較準時間成功！

# 恢复出厂设置失败！
source: Factory reset failure!
zh_hant: 恢復出廠設置失敗！

# 恢复出厂设置成功！
source: Factory reset success!
zh_hant: 恢復出廠設置成功！

# 设置失败！
source: Set failure!
zh_hant: 設置失敗！

# DVR将会重启Wi-Fi
source: For successful connection change settings in your mobile device
zh_hant: DVR將會重啟Wi-Fi

# 下载
source: Download
zh_hant: 下载

# 请允许访问iPhone的"照片"，否则无法使用下载功能！
source: Photos is used to save and share photos and videos.
zh_hant: 請允許訪問iPhone的"照片"，否則無法使用下載功能！

# 设备拍照成功！
source: Picture Taken!
zh_hant: 設備拍照成功！

# 设备拍照失败！
source: Device camera failure!
zh_hant: 設備拍照失敗！

# 帮助
source: Help
zh_hant: 幫助

# 关于
source: About DVR
zh_hant: 關於

# 未连接摄像机提示信息
source: Please ensure Dash Camera's WIFI is On and your mobile is connected to the Dash Camera's WIFI.WIFI Name:RC690 and default password is 12345678
zh_hant: 請先連結攝像機。 （攝像機Wi-Fi默認名稱："RC690"，默認密碼："12345678"）

# 保存失败！
source: Save fail!
zh_hant: 保存失敗！

# 问题1
source: Q1: My DVR is not recording after inserting SD Card
zh_hant: 1.行車記錄儀死機

# 答案1
source: Format the SD card by using the setting section on this app. After successful formatting your DVR will start recording
zh_hant: （1）按RESET重啟後查看 （2）存儲卡是否損壞

# 问题2
source: Q2: Settings are not getting saved after Power On-OFF
zh_hant: 2.行車記錄儀無法開機

# 答案2
source: Update the firmware of your DVR by downloading and following the steps mentioned on the official Dashmate website
zh_hant: （1）檢查電源線連接是否正常 （2）檢查是否有插卡 （3）檢查開機鍵是否按下起效 （4）按RESET重啟後查看

# 问题3
source: Q3: My dash cam mount or power adaptor has failed?
zh_hant: 3.視頻在電腦上重播的時候出現停頓或跳幀

# 答案3
source: In the event of any accessory failing due to manufacturing defect during the warranty period or should you require a replacement accessory, please contact the Dashmate support team at service@directed.com.au.
zh_hant: （1）使用格式化功能，格式化您的TF卡 （2）檢查您的卡是否為品牌原裝正版卡

# 问题4
source: Q4: My dash cam alerts a SD card read error message?
zh_hant: 4.影像錄製後朦朧或者模糊一片

# 答案4
source: To ensure seamless operation of your Dashmate dash cam, we strongly recommend that you refer to your owners manual under specifications to which Micro SD is required. As a minimum it should be a class 10 standard, in 32GB and Max 128GB brand from a well-known manufacture and also cards which contain a multi-layer NAND Type . All models also have a maximum capacity limit support.
zh_hant: 將鏡頭擦拭乾淨。

# 问题5
source: Q5: My dash cam alerts a card full message?
zh_hant: 5.視頻用電腦播放時卡機，視頻不連貫

# 答案5
source: The inbuilt G-Sensor function can be utilised and triggered to record events when your vehicle is parked and powered off. When the camera detects motion or any shock movement it will record a short write protected file which cannot be deleted by the loop record function. Periodically it would be recommended to manually format the Micro SD card as it will release occupied protected data.
zh_hant: （1）首先建議換個播放機播放 （2）更換一張格式化了的高速卡

# 问题6
source: Q6: My dash cam battery will run out of power when in use?
zh_hant: 6.記錄儀錄影不連續，拍幾十秒就停了，但過一會又開始錄影了

# 答案6
source: When intending to use the dash cam for recording whilst driving, the device must be plugged into its designated power adaptor provided. The inbuilt battery provides the camera with reserve power so to retain memory and date / time settings.
zh_hant: 檢查是否開啟了移動偵測功能，請關閉該功能後再試。

# 问题7
source: Q7: My dash cam seems to freeze during operation?
zh_hant: 7.WIFI連不上

# 答案7
source: Majority of operation function freeze can be related back to using the incorrect Micro SD used or defective flash memory. To check this concern Dashmate suggest trying another compatible card for recovery.
zh_hant: （1）檢查是否安裝手機app （2）檢查一下行車記錄儀是否開啟，且是否有電 （3）wifi連接需要輸入密碼，具體操作請查看下說明書 （4）如果以上方法都不能够解决，按RESET重啓機器

# 加载视频失败！
source: Load video failed!
zh_hant: 加載視頻失敗！

# 该视频不可播放！
source: The video is not playable!
zh_hant: 該視頻不可播放！

# 翻转
source: Flip to 180
zh_hant: 翻轉

# 视频模式
source: Video Mode
zh_hant: 視頻模式

# 型号
source: Logo
zh_hant: 型號

# 前置
source: Front
zh_hant: 前置

# 后置
source: Rear
zh_hant: 後置

# 版本
source: Version
zh_hant: 版本

# 检测SD卡失败
source: Checked SD card failure
zh_hant: 檢測SD卡失敗

# 音量
source: Volume
zh_hant: 音量

# 超速提醒
source: Speed Limit Alert
zh_hant: 超速提醒

# 停车监控
source: Parking Mode
zh_hant: Parking Model

# 关
source: OFF
zh_hant: 關

# 开
source: ON
zh_hant: 開

# 语言设置
source: Languege Settings
zh_hant: 語言設置

# APP 版本号
source: APP version No.
zh_hant: APP 版本號

# RC690机器固件版本号
source: RC690 firmware version No.
zh_hant: RC690機器韌體版本號

# help提示
source: Please contact DOD Customer Service Center if you have any questions. Service line: 0800-880865
zh_hant: 使用上有任何問題請與DOD客服中心聯繫 服務專線：0800-880865

# 繁体中文
source: Traditional Chinese
zh_hant: 繁體中文

# 英语
source: English
zh_hant: 英語

# 电子狗
source: Speed Alerts
zh_hant: 測速照相警示
